Esta noticia ha sido confirmada por el
candidato presidencial Álvaro Paz de la
Barra, a quien tenemos precisamente a
través del hilo telefónico, a quien
saludamos y agradecemos su tiempo. ¿Cómo
está, señor de la del Paz de la Barra?
Gracias por acompañarnos en Noticias
Mañana. coméntenos un poco qué se sabe
al respecto de esta terrible noticia que
enluta, sin duda alguna también a su
partido político.
Sí, es cierto y la verdad que gracias
por esta oportunidad porque es eh lo
hago como una denuncia pública para que
el gobierno y las y las entidades
correspondientes no dejen este hecho
impune. Y acá te voy a comentar qué cosa
es lo que ha ido pasando durante los dos
tr semanas anteriores a raíz de la
política eh criminal que tenemos
nosotros contra los criminales, que es
bien fuerte, que es la que es la más
fuerte. Gilber y y Gilber Infante,
lamentablemente ayer lo han asesinado
con ferocidad, ¿ya? Y esto es duro de
decir, no es fácil tirar un balazo en la
100, pero es distinto tener a una
persona torturándola durante minutos,
¿no? Y esto feo, pero eh le han
destrozado el cráneo con ladrillos, ¿no?
Y bueno, eso es lo que ha pasado y él es
y él era parte porque como él ha sido
licenciado y él ha luchado contra el
terrorismo, ¿no?,
Él era parte de un grupo que justamente
se encargaba, se iba a encargar de la
pacificación en 100 días del país, ¿no?
Yo no sé cómo se han averiguado, ¿no?
estos criminales porque han estado
haciendo seguimiento y amenazando a
ocho, nueve personas de mi equipo de la
pacificación encendidas y los han estado
amenazando, pero entre ellos como quiera
que son ya tienen experiencia,
exmilitares, licenciados, se han estido
se han se han estado protegiendo, o sea,
resguardando, pero la pero como quiera
que han estado con seguimiento y han
sabido que yo ayer, ¿no? por la noche a
las 8 comenzaba mi debate, cada uno se
ha ido al al debate, ¿no? Y él también
solo y lo han agarrado ahí, pues
lamentablemente y ha ocurrido este tema
que en luta no solamente al partido,
sino en luta a la contienda electoral y
que esto no se y esto ojalá que no se
normalice. Es por eso que el gobierno y
el Ministerio del Interior, ¿no?, Y las
demás entidades tienen que hacer algo
porque si no, caramba, todos los días
vamos a tener este candidatos eh tanto
para diputados, senadores o hasta
presidenciales
que estén
siendo asesionados. Señor Paz de la
Barra, sin duda es una situación
bastante alarmante la que estamos
viviendo. Nos habla que ya habían
amenazas previas directamente al señor
Gilbert Infante. Él estaba recibiendo y
otras
y a otras y a otras nueve personas. Hay
una persona que sí me ha autorizado dar
su nombre, que él es exmitar, ¿no? Sea,
él es mi precandidato a a a San Juan de
Lurigancho. Él y su hijo están siendo
amenazados constantemente, ¿no? Pero él
tiene bastante experiencia militar, pero
no obstante, dice, "Pero mira, sabes que
esto ya no puede quedar impune, ¿no? O
sea, el gobierno tiene que hacer algo,
¿no? ¿Existe algún algún tipo de
seguridad que les se les está dando
algún tipo de protección a los
candidatos en campaña? Yo en lo
particular eh bueno, soy empresario
desde los 25 años, ¿no? Eh tengo mi
resguardo privado, tengo tengo, ¿no?
Varias personas que están a mi servicio
y me han dado eh
a dos a dos seguridad del Estado. Muy
bien. No, pero yo sí creo que es que que
que seguridad del estado debería brindar
ya mayor apoyo
a todos los demás cada candidato, porque
si no francamente que los están dejando
en un estado de de protección tremenda y
y las familias que enlutan, ¿no? Este, y
la verdad que es una pena, es una
cólera, es una envidia, es una
frustración que lo que yo siento pues
ahorita
así es. Sin duda alguna situación que
día a día miles de peruanos vienen
viviendo, las osobras, la extorsión, las
amenazas y demás situaciones que están
envolviendo a nuestro país en una
situación de alta violencia. ¿Cómo
impacta esta noticia, este asesinato
para el partido Fe en el Perú?
No, yo de hecho la vez son momentos
dramáticos,
asiados, duros, pero esto no nos va a
doblegar, ¿no? Ya hemos conversado
justamente también con varios directivos
del del partido, con varios del equipo
de la pacificación en 100 días, ¿no? Eh,
para estar cada vez mucho más fuertes,
¿no? Pero él será, ¿no? Él será el héroe
del partido ahora, ¿no?
Claro.
Muchas gracias al señor Álvaro Paz de la
Barra, candidato del partido Fe en el
Perú, por habernos acompañado
confirmando así el asesinato en el
distrito de Chorríos, un asesinato
además bastante cruel que ha tenido el
señor Gilbert Infante y bueno, es una
situación que sin duda pone en sosobra
al país entero. Son las 10:51 de la
mañana y seguimos